Ada masalah, Pak?
Minta gadis itu untuk menunjukkan wajahnya.
Biarkan mereka lewat!
Oke..
Cukup, Bu.  Selamat.
Menikmati.
Siapa yang ada di dalam mobil?
Apa yang tadi dia bicarakan?
Mereka turis dari Delhi, Pak.
Mereka ada di sini untuk berbulan madu.
Mereka telah memesan rumah kapal.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
- Ya pak.
Aku sempat melihat
wajah mereka berdua.
Bagus.  Lanjutkan mencari mobil.
Dia pasti tidak bisa melarikan diri.
Viny!  Bawa mobil ke desa!
Ayo pergi.
Kami melarikan diri!
Tuan, Anda tidak tahu
apa yang akan mereka lakukan
pada kita jika kita tertangkap..
Kita masih bisa tertangkap.
Apakah menurut Anda
krisis ini telah dapat dihindari?
Itu sebabnya aku memintamu
untuk mengantarku ke sini..
Saya tidak peduli dengan
nasib yang saya temui
tapi setidaknya kamu akan aman..
- Tolong!  Tolong hentikan ini!
Anda mengubah
pernyataan Anda setiap jam.
Pertama, kamu memintaku
untuk mengantarmu sampai Jammu
dan sekarang, kamu memintaku
untuk mengantarmu ke sini.
Apakah aku menahanmu
di sini di luar keinginanmu?
Anda datang ke sini
dengan sukarela, bukan?
Kenapa kamu malah
datang sejauh ini jika kamu
masih ingin menyerahkan
diri pada orang-orang itu?
Saya tidak ingin
datang sejauh ini, Pak..
Aku berusaha sekuat tenaga
untuk menjelaskannya pada
penduduk desa, tapi mereka
tidak mau mendengarkanku!
Aku bilang pada mereka kalau aku
bisa menangani Tejas sendiri tapi..
Tapi tidak ada yang mendengarkanku!
Karena aku
bahkan kamu pun berada dalam bahaya.
- Tolong jangan khawatirkan aku.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Tuan Tejas!  Kamu di sini!
Pada jam ini?
Dimana dia?  Dimana gadis itu?
Kami tidak tahu apa-apa.
Ketua, Anda mempertaruhkan
seluruh desa demi satu gadis!
Aku akan membuat
seluruh desa menjadi abu!
Bawa gadis itu ke sini!
Dimana Jhanak?
Percayalah..
Yang kami tahu hanyalah
bahwa beberapa
pejabat dari pemerintah
membawanya pergi
bersama mereka di pagi hari.
Kami tidak tahu
apa pun selain itu.
Sepertinya dia melarikan
diri dari rumah pemerintah.
TIDAK!  Bukan rumah pemerintah!
Saya akan menikah dengannya!
Waktu yang menguntungkan
adalah malam ini jam sembilan!
Dia pasti telah kehilangan
kehati-hatiannya
telah meninggalkan pria baik seperti itu.
Sama seperti ibunya.
Dia ditakdirkan untuk
hidup seperti seorang ratu
tapi dia ingin menjadi orang miskin!
Aku ingin tahu di mana dia bersembunyi!
Akhiri saja tindakan ini!
Beritahu kami di mana
temannya, Rahul, berada!
Siapa Rahul?
K-Kami tidak mengenal Rahul satu pun.
A-Setelah Urvashi meninggal,
beberapa orang datang ke sana
tapi situasinya seperti itu
bahwa kami tidak bisa
menanyakan nama orang-orang itu.
Jika cerita ini ternyata
palsu kamu akan menjadi
orang pertama yang
dibakar hidup-hidup olehku!
Tuan Tejas.
K-Kami tidak akan mengundang
malapetaka dengan berbohong padamu.
Lagipula, Jhanak
bukan keluarga kita lho.
Juga, gadis itu
mencemari nama desa!
Itu benar.  Pertama, ibunya yang
mencemari nama kami
dan kemudian putrinya.
Dia mencoreng reputasi desa!
Aku tahu apa itu Jhanak
dan apa yang bukan.
Jangan khawatir tentang dia.
Saya akan mengatasinya.
Anda hanya perlu memikirkan
kesejahteraan Anda.
Dengarkan baik-baik!
Jika saya mengetahuinya
bahwa kalian semua telah mengkhianatiku
Aku akan menghancurkan
desa ini menjadi abu!
Ingat itu!
Ayo pergi!
Hai, Arshi.  - Ani, kamu dimana?
Saya telah mencoba
ponsel Anda sejak lama!
Jangan tanya..
Ada masalah jaringan di sini.
Kadang ada jaringan,
kadang tidak ada..
Bahkan telepon malang pun bingung.
Apa maksudmu?
Teleponnya berdering
tetapi Anda tidak
menjawab teleponnya.
Maaf.. saya tidak menyadarinya.
Paman Lakshman pergi ke
rumah kapal untuk menemuimu.
Saya bosan di rumah kapal.
Jadi, saya keluar.
Di mana?
Di sana-sini..
Ngomong-ngomong,
Arshi, besok aku ada kereta.
Kita akan ngobrol di waktu
senggang saat aku tiba, oke?
Ani, kuharap kamu selamat.
Ya, Arshi.
Apa yang mungkin
terjadi pada saya?
Juga, mengapa kamu
menanyakan hal itu padaku?
Anda tidak pergi ke rumah paman
untuk bertemu siapa pun, Anda tahu.
Arshi, aku ingin memberi diriku
waktu selama satu hari penuh.
Sejujurnya, seandainya Pak
Lakshman datang ke sana tepat waktu
dia akan menemukanku
di rumah kapal.
Juga, ada masalah
jaringan di sini.
Itu sebabnya aku tidak bisa
terhubung dengan siapa pun.
Yah, aku hanya sangat
mengkhawatirkanmu.
Jangan khawatir.  Kita akan bicara
ketika aku sampai di sana.  Saya datang.
Anda bisa saja naik pesawat!
Tiket penerbangan
tidak tersedia.
Saya harus menunggu beberapa
hari untuk mendapatkannya.
Selain itu, bepergian
dengan kereta api juga oke.
Ini akan memakan waktu
tetapi saya akan berada di sana.
'Pernikahan ini akan dilangsungkan!'
'Kamu harus menikah dengan Jhanak'
'dan bawa dia ke
Kolkata bersamamu.'
Arshi..
Arshi, aku ingin
memberitahumu sesuatu..
Saya ingin mendiskusikan sesuatu yang penting dengan Anda.
- Tidak, Ani.
Fokuslah mengemudi sekarang.
Bicaralah padaku saat
kamu sampai di rumah kapal.
Tolong Arshi, ini penting sekali..
- Tidak, Ani.
Anda tahu betapa berisikonya
berbicara sambil mengemudi.
Anda akan berada di sini besok.
Lalu kita akan bicara.
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa saya berbicara dengan Anda.
Semua orang sangat khawatir.
Tidak, Arshi, kamu tidak mengerti.
Ini sangat penting.
Dengar..
- Kamu ingin mengatakannya
bahwa Bibi Urvashi
sudah tidak ada lagi, kan?
Juga, Jhanak menikah
dengan Tejas, kan?
Aku tahu, Ani.
Bahkan saya terkejut
mendengarnya
tapi mau bagaimana lagi, kan?
Ini adalah apa adanya.
Itulah hidup.
- Ya, aku.. kurasa begitu..
Tapi ada satu berita lagi..
- Tidak, Ani.
Silakan berkendara dengan aman.
Anda akan berada di sini besok.
Kalau begitu, kita akan bicara.
Di waktu senggang, oke?
Mendengarkan.
Saya menutup telepon karena
saya ada latihan tari di pagi hari.
Oke hati-hati.
Aku mencintaimu.
Oke, Arshi.
Saya juga mencintaimu.
Kita harus mencapai
Jammu secepatnya.
Kami juga harus
mengembalikan mobil sewaan ini.
Aku telah membuatmu berada
dalam masalah besar, bukan?
Maaf pak.
- Kenapa kamu terus mengatakan hal yang sama berulang kali?
Anda perlu menoleransi saya
hanya untuk beberapa waktu lagi.
Sampai Jammu.
Setelah itu, kamu..
Kamu akan bebas.
Dia melarikan diri!
Bagaimana?
- Bahkan Tuan Tejas tidak sanggup menerimanya!
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Ada keamanan ketat di sana!
Dia telah pergi ke desanya
dengan para pembantunya.
Saya tidak tahu apa yang
akan mereka lakukan padanya.
Ada berita tentang Aniruddha?
- Aku pergi menemuinya
tapi aku tidak
menemukannya di rumah kapal.
Dia adalah seorang pria muda.
Dia ingin menghabiskan
waktu bersama Arshi di
rumah kapal tetapi
penerbangannya dibatalkan.
Jadi, dia langsung
pulang dari Chandigarh.
Apa yang akan dilakukan Aniruddha
yang malang sendirian di sana?
Namun wajar jika Kakak
Ipar Shrishti merasa khawatir.
Dia bisa saja menelepon
satu kali saja, lho.
Bagaimana jika Jhanak melarikan diri
dan Aniruddha menghilang..
Bagaimana jika mereka mengadakan..
- Apa yang kamu katakan!
Aku tidak mengerti apa-apa..
Tidakkah kalian
semua melihat betapa
emosionalnya dia
di pernikahan Arya
karena Jhanak?
Oke, tapi kemana dia
bisa membawanya?
Dia tidak tahu kalau Pak
Tejas dan Jhanak akan menikah.
Saya yakin Jhanak
memberitahunya melalui telepon.
Aku yakin dia menitikkan air mata buaya
membuat Aniruddha kita emosional.
- Bisa aja.
Tolong berhenti mengatakan hal seperti itu!
Memang benar Jhanak
melarikan diri tetapi seorang wanita
dari tempat itu, Rukmani,
membantunya melarikan diri!
Aniruddha tidak punya nyali untuk
mengambil langkah drastis seperti itu!
Saya khawatir Jhanak
akan muncul di sini!
Tapi kenapa dia datang ke sini?
Dia tidak ada hubungannya
dengan kita sekarang.
Tejas bersedia
menikahi gadis itu
tapi tidak!
Sudah ada dalam darahnya untuk
menciptakan keributan seperti ibunya!
Karena kekeraskepalaannya,
dia menjalin
permusuhan dengan
pria yang sangat berkuasa!
Ya, itu benar tapi
akulah yang takut.
Saya hanya berharap Pak Tejas tidak
datang ke sini dan mengancam kita!
Jhanak, di mana kamu
akan tinggal di Jammu?
Saya tidak tahu..
aku sendiri belum
pernah kesana..
Tapi aku akan mengaturnya..
Jhanak, kita tidak boleh membiarkan
segalanya terjadi begitu saja.
Hidup tidak semudah itu.
Tentang betapa sulitnya hidup ini
adalah sesuatu
tidak ada yang tahu lebih
baik dari saya pada saat ini.
Sekarang apa?
Kamu bebas sekarang.
Pergi naik keretamu.
Terima kasih Pak.
Bagaimana denganmu?
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Mungkin mereka tahu LSM tempat
saya bisa tinggal beberapa hari.
Kita lihat saja nanti.
- Polisi akan menanyakan banyak pertanyaan padamu.
Anda tidak akan nyaman
menjawab semua pertanyaan.
Tidak semua petugas polisi
cenderung seperti itu, bukan?
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Yang terburuk sudah berakhir bagiku!
Aku akan mengaturnya..
- Jhanak..
Ini tidak mengkhawatirkan tapi..
Maksud saya..
Bagaimana jika Anda tidak mendapatkan
tempat di rumah penampungan?
Uang untuk menginap di hotel..
Uang untuk makan..
Tunggu.
Tidak pak!
Saya tidak ingin uang Anda!
Saya punya uang!
Anda telah memberi saya
banyak sekali bantuan!
Saya mungkin tidak mendapat
kesempatan untuk membalas budi itu
karena kita mungkin
tidak akan bertemu lagi!
Jhanak.
Oke, baiklah.
Berapa banyak uang yang Anda miliki?
Mungkin Rs.  500..
Itu akan cukup bagi saya
untuk beberapa hari, Pak.
Jhanak.
'Beberapa hari!'
Uang sebanyak itu bahkan
tidak cukup untuk beberapa jam.
Orang-orang seperti kita
mampu mengatasinya.
Saya tidak ingin bertengkar dengan
Anda mengenai hal ini.  Tolong simpan itu.
Tidak pak.
Silakan.
- Tolong simpan itu.  Ini bukan uang yang banyak.
Itu keterlaluan!
Saya tidak akan bisa mengaturnya!
TIDAK!  Tidak pak!
- Ini demi keselamatanmu.
Tolong simpan itu.
Ini akan berguna.
Hanya hubungan yang
berguna dalam hidup, bukan?
Dan saya hanya memiliki
satu hubungan yang bermakna
yang direnggut dariku.
Ibu biasa mengatur segalanya.
Itu sebabnya saya perlu
mengatur semuanya sekarang.
Jika saya tidak jatuh,
bagaimana saya bisa belajar?
Itu sebabnya saya tidak
menginginkan uang Anda.
Saya perlu belajar berdiri di atas kaki
saya sendiri suatu hari nanti, bukan?
Jadi, saya akan
mulai dari hari ini.
Oke, Jhanak.
Tapi berhati-hatilah, oke?
Dan terus kabari saya.
Dimana kamu berada,
bagaimana kabarmu..
Tentu.
Ada satu hal lagi..
Anda akan ketinggalan kereta.
- Ini belum waktu keberangkatan.
Pertama, Anda perlu mendengarkan saya.
Apa yang terjadi denganmu
adalah sesuatu yang tidak dapat diubah
oleh siapa pun, baik kamu maupun aku.
Dan saya tahu
bahwa itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan
dan move on sangatlah sulit
tapi kamu harus
melakukannya, Jhanak.
Anda punya banyak rencana untuk diri Anda sendiri
tentang masa depanmu, impianmu,
pendidikanmu dan untuk
itu, kamu harus kuat.
Dan saya tahu
bahwa ujian akhirmu sudah dekat.
Dan untuk mendapatkan
pekerjaan yang baik di zaman
sekarang ini, seseorang
harus memiliki gelar sarjana.
Jadi, tolong jangan
berhenti belajar.
Saya tidak akan berhenti belajar.
Saya akan memulai dari awal, lagi.
Jhanak.
Aku merasa sangat bersalah
meninggalkanmu sendirian di sini.
Saya merasa tidak enak.
Dan Suster Arshi akan merasa
tidak enak jika kamu tidak pergi!
Dia pasti sangat merindukanmu.
Dia sangat mencintaimu.
Kamu.. Kamu harus pergi.
Jangan khawatirkan aku.
Dan sampai pada hal-hal yang
telah Anda lakukan untuk saya
selain ibu, sebenarnya tidak ada siapa-siapa..
- Aku tidak membantumu.
Saya hanya melakukan apa yang benar.
Suatu hari, ketika kamu menjadi
penari yang sangat terkenal
Saya akan menjadi orang
yang paling bahagia karenanya.
Saya ingin menjadi
orang besar, Pak
dan ketika aku melakukannya,
aku ingin menatap mata pria itu
dan bisa berdiri di depannya!
Lalu aku akan bisa bertanya padanya
kenapa dia mengkhianati ibuku,
kenapa dia meninggalkannya!
Kenapa dia melakukan itu pada kita?
Aku bahkan tidak tahu
jika suatu saat nanti aku bisa bertemu dengannya
tapi aku akan memberikan
segalanya untuk mencarinya.
Dan saya akan menanyainya
demi ibuku, bukan demi aku!
Saya akan memintanya untuk
menghapus noda dari nama ibu
saya dan memberitahu dunia
bahwa ibu saya tidak salah!
Dia benar.. Dia baik.
Tentu saja, Jhanak.
Tentu saja dia baik.
Setelah beberapa hari, seluruh
dunia akan mengetahuinya
dan semua orang akan
mempercayainya.  Aku yakin itu.
Bagaimanapun..
Orang baru, kota baru..
Jaga diri kamu.
Dan jika ada masalah
dan maksud saya apa pun
Anda dapat menelepon
saya tanpa ragu-ragu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
'Semua yang terbaik.
- Kamu juga.'
'Kamu bebas sekarang.'
'Jhanak!'
'Jhanak..'
'Maaf.. Jhanak!'